Zaluceanu Mihaela 334CC Tema1a

    Am colectat argumentele primite in linia de comanda pentru a obtine numele
fisierului main ce trebuie deschis. Mi am creat o lista de threaduri in care
urmeaza sa retin mapparii si reducerii.
Am deschis fisierul principal si am bagat intr o coada toate fisierele impreuna
cu id ul lor.

    Pentru mappari, mi am creat o structura pe care o trimit ca argument in functia
mapparilor. Fiacre mappar scoate din coada cate un fisier si incepe sa l prelucreze.
Citeste cuvant cu cuvant din fisier, se asigura ca e lowercase si ca n are nici un
caracter special, dup acare il adauga intr un map<string, int> = {cuvant, id_file}.
Fiecare mapper creaza cate un map per fisierul prelucrat. Map ul rezultat e adugat
intr un vector comun de map uri (create si de restu mapperilor).
    Folosesc mutex pentru a evita race condition urile, atat la pop() din coada cat
si la push_back() in vectorul comun.
    Mai folosesc si o bariera pentru a astepta toti mapparii din a si face treaba.

    Pentru reduceri, mi am creat o alta structura pe care, de asemenea, o trimit ca
argument in functia lor.
    Am impartit reducerii sa prelucreze cuvintele care incep cu o anumita litera; pentru
asta, am creat o coada in care am bagta toate literele a-z. Fiecare reducer extrage cate
o litera, cauta in lista partiala cuvintele care incep cu litera respectiva. Cuvantul gasit
e adaugat intr un map auxiliar daca nu exista sau, se adauga doar id_file ul in care a fost
gasit daca cuvantul e deja in map ul aux.
Dupa ce se termina de prelucrat litera, map ul auxiliar e sortat descrescator dupa nr de
aparitii a cuvantului in fisiere apoi alfabetic, si dupa e adaugat intr o lista finala.
    Pentru reduceri am folosit de asemenea un mutex pentru a evita race condition urile la
pop() ul din coada si push_back() ul in lista finala.
    Am utilizat si o bariera, aceiasi bariera ca si pentru mappari, pentru ca nu cumva un
reducer sa porneasca sa faca ceva inainte ca mapperii sa termine.

    In main, dau join() la toate threadurile si creez fisierele de out.
Pentru fiecare litera din alfabet deschid fisierul corespunzator. Parcurg lista finala si
caut cuvintele care incep cu litera curenta pentru a le adauga in fisier ul aferent.
